<div align="right" dir="rtl">

## برنامج سهم (Sahm) - محرك البحث الفائق للأقراص ##
نبذة عن البرنامج:
سهم هو أداة خفيفة الوزن وسريعة جداً، برمجت خصيصاً لمسح وفهرسة الهاردات والأقراص الممتلئة، والعثور على الملفات والمجلدات في أجزاء من الثانية دون استهلاك موارد الجهاز. يمتلك التطبيق واجهة رسومية عصرية تدعم تغيير اللغات لحظياً.

 ## الميزات الرئيسية: ##

بحث فوري ذكي: يبدأ البحث فور توقفك عن الكتابة بـ 300 جزء من الثانية لضمان سلاسة الواجهة تماماً ومنع التجميد.

تحميل تدريجي: يعرض البرنامج النتائج على دفعات مرتبة تلقائياً حسب الحجم من الأكبر للأصغر لتوفير استهلاك الذاكرة العشوائية.

فلاتر نوعية متقدمة: تصفية فورية لعرض كل الملفات، المجلدات، الصور، المستندات، الفيديوهات، والصوتيات.

نظام المفضلة: إمكانية حفظ مسارات ملفاتك المهمة للوصول السريع إليها لاحقاً.

حذف آمن ومباشر: القدرة على حذف الملفات والمجلدات مباشرة من داخل التطبيق بأمان بفضل مكتبة النظام.

## كيفية التشغيل: ##
المشروع يعتمد بالكامل على مكتبات بايثون القياسية المدمجة، فلن تحتاج لتثبيت أي مكتبات خارجية.

تأكد من تثبيت لغة Python على جهازك.

افتح مجلد المشروع في VS Code.

افتح الـ Terminal وشغّل الأمر التالي: python search_app.py

ملاحظة: قد يطلب التطبيق صلاحيات المسؤول عند التشغيل، وذلك لتتمكن الأداة من قراءة أحجام الملفات العميقة داخل النظام وتنظيف كاش الأقراص بنجاح.

## الترخيص القانوني: ##
هذا المشروع مرخص بموجب ترخيص GNU GPLv3.

مسموح: بالاستخدام الشخصي، الاطلاع على الكود، وتعديله بغرض التعلم والتطوير.

يشترط: إذا قمت بإعادة نشر الكود أو تعديله، يجب أن يكون مشروعك الجديد مجانياً ومفتوح المصدر بالكامل وتحت نفس الترخيص.

غير قابل للبيع: يمنع منعاً باتاً أخذ هذا الكود أو أجزاء منه بغرض البيع أو الاستخدام في برمجيات مغلقة المصدر.